本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭杉&木棉 校对：小可&空牙 时间轴：豆腐 压制：久嘉 顾问：zwx
----------固定---------
-----------JP-----------
-----------CH------------
なんだよ　これ
这是什么啊
なんなんだよ　この記憶
这记忆 是怎么回事啊
なんでこんなひでぇこと
为什么会有这么过分的事
ずいぶんと時間がかかったけど
虽然花了很长时间
やっと思い出せたみたいだね
不过你终于想起来了呢
誰だよ　お前
你是谁啊
君の能力さ
我是你的能力啊
この世界の君が生まれるずっと前から
我是在你诞生于这个世界的很久以前
君の中にあった力
便存在于你体内的力量
ずっと昔　君と女王は誓ったんだ
在很久以前 你与女王曾相互起誓
この悲劇を絶対に忘れないって
「决不会忘记这场悲剧」
今の君なら思い出せるんじゃないかな
现在的你应该能回想起来了吧
悲劇
悲剧
そうさ
是的
君がいつも夢の中で眺め続けていた悲劇だ
那是你无数次在梦中所见到的悲剧
また今回も終わるのか
这次也要结束了吗
先の未来なんて誰にも分からないよ
未来的事谁也无法预知
分かることはいつだって
我们所知道的
今までのことだけさ
永远只是过去的事
不思議に思ってたんだ
我以前就觉得不可思议
ガキの頃から物覚えだけはよくてよ
我从小记忆力就特别好
目に焼き付ける能力を持っていたんだ
那是因为你拥有「烧目」的能力
不思議なことはないよ
所以这并不奇怪
さあ　聞かせてよ
来吧 告诉我吧
今までの物語を知った君は
在了解了过去的故事之后
この先の未来をどうするんだい
你将会何去何从
赏月独奏会
Recital
混凝土在摇晃
コンクリートが揺らいだ
雾霭朦胧 那是你所见的梦
霞みかすむ、君のみてる夢
将模板描绘
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出场
ハイテンポなアテンダンス
不会消失 不会满足 沮丧的未来
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最终话将至这种话
最終話が来たって
无法言说 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
来 闭上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的话就一起吧
迷子なら一緒
已没有回去的路了不是吗
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈愿
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未来很平凡
未来は平凡
来 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切归零 今天也要将一切误会收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
开始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我们的呐喊被听到
届くまで叫んで
直到实现为止不断挣扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那双手为止
その手を掴むまで
我都不会忘记这温度
この温度は忘れない
不要抹去心灵
心を消さないで
不要独自哭泣
一人で泣かないで
孤独 是可以改变的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤单一人的你一起的话
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
もうついて来ないでよ　おばさん
不要再跟着我了啊 大婶
おばさんじゃないって
我都跟你说过了
言ってるでしょうが
我不是大婶
放せ　放せって
放开我 放开我啊
いいや　放さないよ
不要 我才不会放开你呢
だって君また逃げるでしょう
放了你的话 你又会逃跑的吧
な　話だけでも聞いてくれないか
我说 你至少听我们把话说完好吗
なんだよ　日和のこと助からないとか言ったくせに
说什么啊 你们不是说救不了日和吗
勘違いするな
你不要误会了
可能性がないと言ったわけじゃない
我并没说完全没有可能
すぐに助ける方法が見つかっていないと言ったんだ
我只是说还没有想到能够马上救出她的方法
そんなの同じじゃないか
那不是一样的吗
いいよ　もう　僕一人で
算了吧 我一个人去
じゃあ　聞くが
那我问你
お前一人で見つけ出せるのか
你一个人能找得到吗
どうしようって言うんだ
你打算怎么办
そっ　それは
这…这个
ほーら　やっぱりなんも考えてないじゃん
看吧 你果然什么想法也没有不是吗
だから　一緒に探してあげるって言ったのに
所以说我们一起帮你找啊
いや　だってなんかおばさん怖いんだもん
不要 总感觉大婶你好恐怖啊
改めて自己紹介しよう
我们重新自我介绍一下吧
俺はキド
我叫Kido
私はモモ
我叫Momo
ちゃんと名前で呼んでよね
记得叫我名字啊
お前はなんって言うんだ
你叫什么
ヒビヤ
响也
そうか　ヒビヤ　聞いてほしい
是吗 响也 希望你能听我说几句
お前が今日巻き込まれたのは俺たちにも因縁のある現象だ
今天把你卷入的现象 与我们也关系匪浅
だったら　お前一人で立ち向かうよりも
所以我想 比起独自面对
俺たちと一緒のほうがいいと思うんだ
你还是和我们在一起面对会比较好
だから私たちと一緒にその子を探そうよ
所以说 你就和我们一起去找她吧
ヒビヤ君も入ろう
响也你也加入吧
メカシシダン
加入我们目目团
なっ　何その怪しい団体
这…这是什么可疑的团体
如月　ちょっと黙ってろ
如月 你不要说话了
ややこしいことになる
事情都变复杂了
ええっ　なんでですか
怎么会 为什么啊
あれ　団長さん　あの人たちこっちに向かってきてません
咦 团长 那些人好像在向我们这边走来了呢
あの蛇お父さんの願い事叶えようとしてるんだって
那条蛇好像打算实现爸爸的愿望
願い事
愿望
お母さんともう一度会いたいってお願い事
希望能和妈妈重逢的愿望
そっ　そんなことができるの
这…这种事也可以做到吗
こっちの世界で化け物を作ればできるんだって
听说只要在这边的世界制造一个妖怪就可以实现了
そしたら向こうの世界に飲み込まれた人に会えるって
而且说是这样的话 我们就可以见到被那边的世界所吞噬的人们了
そっ　それ最高じゃない
这…这不是很好吗
僕たちも手伝おうよそれ
我们也帮忙吧
ダメ
不行
化け物を作るのには
想要制造一个妖怪
命の代わりになっている蛇を集めなくちゃいけないって
必须将那些代替人的生命存在于这个世界上的蛇都汇集起来
集めた蛇を一つにしなくちゃいけないって
然后将那些蛇融为一体
だから…
所以…
それって僕らの力の事
那些蛇是指我们的能力吗
私だってお母さんに会いたいよ
我也很想见到妈妈啊
でも
但是
でもその代わりにみんなが死んじゃうなんて絶対ダメ
但是我绝不要因此而使你们丧命
姉ちゃん
姐姐
お母さん　最後までみんなのこと心配してたもん
妈妈她 到最后都在担心你们
みんなが死んじゃうなんて絶対ダメだよ
所以你们绝对不能死
姉ちゃんの先輩たち？
姐姐的学长和学姐？
修哉も会ったでしょう
修哉你也见过面的吧
貴音さんと遥さん
就是贵音姐和遥哥
あの蛇　貴音さんたちに蛇を取り憑かせようとしてる
那条蛇 打算让其他蛇附身在他们身上
そっ　そんな
不…不会吧
ねえ　修哉
我说修哉
私あの蛇と話してみようと思う
我打算和那条蛇谈一谈
はあ　そんな　無理だよ
什么 这简直是天方夜谭
まともに話なんかしてくれないって
他怎么可能和你好好谈
そうかな
是吗
でも　ほら　私バカだから
但是 你想啊 我这么笨
逆に拍子抜けして話してくれるかもよ
说不定它因此大意起来 就告诉我了呢
ふざけないでよ
开什么玩笑啊
姉ちゃんまでいなくなったら　僕らは
要是连姐姐你都不在了 我们…
ありがとう　私もみんなとずーっと一緒にいるつもりだよ
谢谢 我也想要永远和大家在一起
だから心配しないで
所以你不用担心
我决不会让你们死的
姐姐我会加油的
最喜欢你们了
姉ちゃん
姐姐
あなたは間違ってる
你的做法是不对的
なんなんだ　ずいぶんひどい言い様じゃないか
怎么了啊 说得这么过分
俺はこいつの願いを叶えてやろうとしてるんだぜ
我可是为了实现这家伙的愿望啊
なんなら感謝してもらってもいいくらいだ
你应该感谢我才对
違う　お父さんはみんなが死ぬことなんて望まない
不对 爸爸是不会希望大家死的
貴音さんも　遥さんも　家族のみんなも
爸爸不会想要杀害贵音姐 遥哥
殺そうとしたりしない
还有家人们
確かにそうだ
的确如此
こいつはそんなことを望んじゃあいない
这家伙确实没有希望这样
しかしお前ら人間にはつくづく呆れるぜ
不过你们人类还真是让人无语了啊
まっ　それがいいところでもあるんだが
但这也算是你们的可取之处了吧
相応の願いには相応の犠牲が伴う
实现愿望需要付出相应的代价
お前らだって口ではよく言うじゃないか
你们不也经常这么说吗
いいか
听好了
俺は願いを叶える能力だ
我的能力就是实现愿望
こいつの願いがあるから　能力である俺は存在できる
就因为这家伙有愿望 我才能作为能力依附于他的身上
俺は自分は消えさえしなけりゃあ
我只要自己可以存活下去
ほかのことは知ったこっちゃないんだよ
其他的事才不管呢
人の心も　命も　理想も
人的心 生命 理想
願いの前では等しく無価値だ
在愿望的面前都同样一文不值
分かるかい
你明白吗
狂ってる
你疯了
それは光栄なことだ
那真是我的光荣
それでお前はどうするつもりなんだ
所以说 你打算怎么做呢
まさか誰も殺さないでください
你该不会认为只要求我不要杀人
って何とかなると思ってたわけじゃないだろう
问题就能得到解决了吧
いくらお前がバカとは言え
虽说我知道你是个笨蛋
それじゃあまりにも愚図ってもんだ
但这种想法也真是愚蠢过头了啊
作戦ならあるよ
我当然有作战计划啦
あ　なんだ
是吗 是什么
こっちの世界に全部の蛇が集まらなかったら
如果无法在这个世界聚集所有的蛇
お父さんの願いは叶わないんでしょ
爸爸的愿望就无法实现了吧
まあ　そういうことになるな
嗯 是这样吧
死んだ命を生き返らせるなんてことはそう簡単にできることじゃあない
想要让人起死回生可不是那么容易的事
すべての蛇を司る完全な存在が必要不可欠だ
必须有一个能统领所有蛇的存在
だったらさぁ
既然如此
もし私が蛇の能力の中で一つを手に入れて
如果我获得其中一条蛇的能力
向こうの世界から戻って来なかったらどうなる
却不从那边的世界回来 会怎样呢
姉ちゃん　ダメだ
姐姐 不要这样
修哉
変なこと言わないでよ
不要说这么奇怪的话啊
ずっと一緒だって
你不是说你会永远…
ずっと一緒にいてくれるって言ったじゃないか
永远和我们在一起吗
おいおい　バカなことはやめろ
喂喂 别做傻事了
そんなことしたらどうなるか
你知道你这样做会有什么下场吗
もう成功しないって分かった計画なら
如果你知道这计划不可能成功了的话
続ける意味はない
就没有必要再执行下去
貴音さん遥さんも家族のみんなも
也就没必要杀害
殺す意味なんてなくなるでしょ
贵音姐 遥哥 还有我的家人了 不是吗
てめえ
你这家伙
死んだ人を引き込むんだよね　これ
这个会吞噬死去的人对吧
やめろ　姉ちゃん
不要 姐姐
ごめん　修哉
对不起 修哉
やっぱりお姉ちゃん　格好悪いね
姐姐我果然 没那么勇敢呢
ちょっとだけ　怖いや
还是有点 害怕啊
まさかこんなことになるとはなぁ
没想到事情竟然会演变成这样啊
こいつらにゃあ呆れてものも言えん
对这群家伙真是无语了
お前！
混蛋！
殺す　殺してやる殺してやる
我要杀了你 杀了你杀了你！
おいおい　さっきの様子だとお前も分かってるんだろう
喂 看你刚才的表现 其实你也明白的吧
お前の父親を生かしてやってるのも俺なんだっての
让你爸爸活下来的可是我啊
だったら殺すも何もないじゃないか
所以你怎么可能杀了我呢
くそ　くそ
可恶 可恶
とは言え
虽说如此
あいつのおかげで計画は失敗だな
因为她 我的计划失败了呢
こちらの世界にすべての蛇を集められなくなった以上
现在既然无法在这边的世界聚集起所有的蛇
こいつの嫁を連れ戻す事はできん
就不可能把这家伙的老婆带回来了
一体どうしたものか
到底该怎么办才好呢
だったら…
既然这样…
だったらもう何もするなよ
既然这样 那你就放弃吧
父さんだけでも　返してくれよ
至少把爸爸还回来啊
なんてな
骗你的哟
これで終わりだとでも思ったか
你难道以为事情就这么结束了吗
バカが
笨蛋
お前さっき　連れ戻すことはできねえって
你刚刚说了 已经无法把妈妈带回来了
その通り
没错
こうなってしまった以上
既然事已至此
今回の世界じゃあ　こいつの嫁を連れ戻すことはできない
在这次的世界里 已无法带回他的老婆了
何言って…
你在说什么…
だったらやり直せばいいんだよ
那么只要再来过就好了
最初から
从头开始
あそうだお前　あいつの死体のふりでもしてろ
对了 你去假扮她的尸体吧
そういうの得意だろう
你不是很在行吗
お前
你这混蛋
勘違いするなよ
你可别搞错了
お前もその家族も生かしてやっているのは　俺だ
让你和你的家人活下来的人可是我
自分の家族が惨たらしく殺される様が見てえかぁ
你想看到自己的家人惨遭杀害的样子吗
見たくないよなぁ
不想看到吧
いいか　お前が何をしようと　運命は変わらねえ
听好了 不管你做什么 都无法改变命运
家族揃って早死にしたくなけりゃあ　忘れんなよ
如果不想全家人一起早死的话 就别忘了这句话
上出来じゃねえかぁ
做得很不错嘛
まあ　精神の方のやつは　そのうち現れるだろう
当然 「精神」的话 不久就会出现吧
女王の元に集まるって本能には逆らえねえからな
因为对蛇来说 聚集到女王身边是无法抗拒的本能啊
なあ修哉
我说 修哉
なあに
什么
あの家を出て本当によかったんだろうか
我们离开那个家真的好吗
父さん一人で寂しがってるんじゃ…
爸爸他一个人 会不会很寂寞…
僕たちのせいでどうしようもないくらいひどい目に遭わせちゃったんだ
都是因为我们 让他承受了无以复加的痛苦
これ以上迷惑かけられないじゃない
我们不能再给他添麻烦了不是吗
ほら泣かない泣かない
好啦 别哭别哭啊
今回は　幸助があの子連れて来るんでしょう
这次 幸助会把那孩子带来的不是吗
来ていきなり蕾が泣いてたらびっくりしちゃうじゃん
来了之后突然看到蕾在哭 会吓一跳的啊
そっ　そうだな　すまん
是 是啊 抱歉
ねえ　その喋り方　続けられそう
我说 你那种说话方式 能坚持下去吗
強くなってみんなを支えるって決めたんだ
我已经决定了 一定要变强大 成为大家的后盾
形からでもこうしないと　折れてしまいそうだから
所以就算只是形式也要坚持下去 否则感觉会崩溃的
じゃあ　今日から蕾はみんなを支える団長だぁ
那 从今天开始 蕾就是支持着大家的团长啦
団長
团长
そう
没错
自分たちの能力に負けたりしない　この力の謎を解く秘密組織の団長
不向自己的能力认输 解开能力之谜的秘密组织的团长
ね　よくない
你觉得怎么样
こっ　子供じゃあるまいし　そんな
又…又不是小孩子 这种
今ちょっと嬉しそうにした
你刚才好像窃喜了一下
でも　蕾団長ってのは　ちょっと可愛すぎるかなぁ
不过 蕾团长这个名字 是不是太可爱了点啊
かっかか　可愛いって言うな
别…别说什么可爱
よーし　今日から蕾はキド団長
好的 从今天开始蕾就叫Kido团长
どう　コードネームっぽくない
怎么样 是不是挺像代号的啊
僕はカノで　幸助はセトで
我叫Kano 幸助叫Seto
みんなで呼び合ったら　いよいよ秘密組織っぽいじゃん
大家互相这么叫的话 是不是越来越像个秘密组织了啊
何だよそれ　名字で呼び合ってるだけじゃないか
这算什么啊 不就是用姓互相称呼吗
これくらい分かりやすいほうがいいんだって
这样简单明了的叫法最好啦
ね　面白くない
你说 是不是很有趣
分かったよ　カノ
好了我知道啦 Kano
新鮮でいいねぇ
好新鲜有趣啊
となると　組織の名前だなぁ
那接下来 组织的名字呢
えっとー　あれ　何だっけ
嗯 对了 那叫什么来着
小さい頃みんなで秘密組織ごっこしてた時の…
小时候大家玩秘密组织游戏时候的…
ただいま
我回来啦
来た来た
来啦来啦
こっ　こんにちは
你…你们好
思い出した
想起来了
ようこそ　メカクシ団へ
欢迎加入 目隐团
姉ちゃん
姐姐
おーい　カノー
喂 Kano
びっくりした
吓我一跳
どうしたの　そんな慌てて
怎么了 我看你慌慌张张的
どうしたのじゃないっすよ
你还问我呢
全然帰って来ないし　ケータイも繋がらないから
你一直不回来 手机也联系不上
みんな心配してたんっすよ
大家都很担心你呢
ごめんごめん
抱歉抱歉
そうだ　結局俺　姉ちゃんのお墓参りできてなかったんっすよね
对了 到头来我还没给姐姐扫墓呢
ちょっといいっすか
我可以说两句吗
また一年　みんなで元気に過ごせたっす
大家又度过了平安健康的一年
最近は新しい友達も増えて　賑やかになってきたんっすよ
最近还多了新的朋友 变得越来越热闹了呢
キドなんて張り切っちゃって
Kido还干劲满满地…
それ　僕も言った
这些 我都说了
えっと　とにかく何とかやってるっす
那个 总之我们过得还不错
見守っててください
请你守护大家
もういい
说完了吗
何っすか　そんな急かさなくてもいいじゃないっすか
怎么了啊 也不用这么急着催我吧
何か元気ないっすね　何かあったんっすか
你好像没什么精神呢 遇到什么事了吗
別に何も
没什么
でもなんかこう　いつもと違うっていうか
不过总觉得 你好像跟平时不太一样
そんなに気になるんだったら力使えば
你这么想知道 直接用你的能力啊
幸助なら僕の頭の中覗けるでしょう
幸助你的话 可以直接窥探我在想什么不是吗
聞かなくたっていいじゃん
干嘛非要来问我
カノ
Kano
ムカつくんだよ
真是火大啊
何も知らないくせにみんなヘラヘラしてさ
你们明明什么都不知道 还整天嘻嘻哈哈的
姉ちゃんのことだってホントはどうでもいいんでしょう
其实你们根本就不在乎姐姐不是吗
なっ　何言ってんっすか
你…你说什么啊
そんなこと
没那种事
その喋り方やめろよ
别再用这种说话方式了啊
もう　何だよ
真是的 搞什么啊
なんでこんなことになったんだよ
为什么事情会变成这样啊
母さんも　姉ちゃんもいなくなって
妈妈 还有姐姐都去世了
僕たちだって　そのうちあいつに殺されるんだ
我们自己迟早也会被那家伙杀掉
もう　もう嫌だ　こんな世界
这…这种世界 我已经受够了
大丈夫
没关系
大丈夫だから
没关系的
何が大丈夫なんだよ　クソ
什么没关系啊 混蛋
昔から　修哉は全部一人でしょい込んでさ
从以前开始 修哉你就总是独自背负起一切
俺たちの前では　いっつも笑ってた
在我们面前总是笑着
でも　小さい頃の俺　知ってたんだ
但是 小时候我就知道了
修哉がいっつも無理してるの
修哉你其实一直在勉强自己
幸助
言いたくないのも分かってる
我也明白你不想说
だけど　これからは　一緒に背負おう
但是 从今往后 让我们一起背负吧
俺たち　兄弟なんだから
因为 我们是兄弟啊
放せ　放せって言ってるでしょう
放开我 我说放开我
お前ら何のつもりだ
你们想干什么
ちょっ　どこ行くの
等… 你们去哪啊
ちょっと　出していったら　おーい
等等 先放了我们再走啊 喂
あいつら　前に僕とヒヨリを攫おうとしたやつらだ
这些家伙 就是之前想要绑架我和日和的那群人
これはまずいな
这可不妙啊
何とかして外に連絡を取れればいいんだが
得想办法跟外面取得联系
でも　ケータイとか全部取られちゃいましたよ
但是 手机什么的都被抢走了啊
大声出しても建物の中じゃ…
而且被关在这里的话 就算大声喊叫也…
クソ　何なんだよ　早くヒヨリを助けなくちゃいけないのに
可恶 搞什么啊 我得赶紧去救日和才行啊
ヒビヤ
响也
ねえその　ヒヨリって子はお友達なんだよね
我说 日和是你的朋友吧
そうだよ　だから何
是啊 怎么了
好きなの
你喜欢她吗
なっなな　なんでそんなこと
为…为为 为什么突然这么问
そっか　じゃあ一刻も早くこんなところ出なくっちゃだね
这样啊 那么 看来我们得赶紧从这里出去才行啊
何だ如月　策でもあるのか
怎么了 如月 你有什么计策吗
まあ　うまくいくか　微妙なんですけど
这个嘛 虽然我也不知道能不能成功
困ってる仲間がいたら　なんかできちゃいそうな気がするんです
不过 要是我的朋友需要帮助的话 我就感觉自己一定能做到
団長さんって　どれぐらいの範囲　存在感を薄くしたりできるんですか
团长 你能在多大范围内 削弱存在感呢
そうだなぁ　全力で試したことはあまりないが
我想想啊 虽然我没有试过用尽全力
建物みたいに繋がって一つになっているものだと
不过 要是像建筑物这种连成一体的东西
消しやすくはあるな
是比较容易消除的
じゃあ　この建物の中だけ　私の力　薄くすることってできますか
那么 只减弱我的能力在这栋建筑物中的影响 能做到吗
なるほどな
原来如此
どこまでできるか　分からんが　やってみよう
虽然不知道能做到什么程度 不过可以试试
ちょっ　ちょっと待ってよ　何するつもりなの
等 等等啊 你们打算做什么啊
ちょっと歌っちゃおうかなぁって
我在想来唱首歌吧
要は　あいつらにバレないように
关键就是 在不被那些人发现的同时
外の人に気づいてもらえばいいんですよね
让外面的人注意到就行了吧
私も出したことないんです　本気
我也没有使出过全力呢
全力でやってやれ
用尽全力吧
俺も全力で押さえつける
我也会用尽全力配合的
ついでに君も　励ましてあげる
也顺便 为你加油打气
「もう　どうやったって無駄かもな」
「已经 怎么做都不行了啊」
この声　如月さんの声っす
这个声音 是如月的声音
泣きそうな顔　見ていた
看着你 欲哭的脸
しかもこの方向からってことは
「諦めないでよ」みたいな
而且 是从这个方向传来的 也就是说
「不要放弃啊」 之类的
やっぱり連れてかれちゃったって感じかなぁ
看样子 果然是被人带走了啊
言葉じゃ　全然足りない
话语 完全不够
「そしたらもっと元気を出さなきゃ
说着「那样的话就更要打起精神了
にしても　やり方が如月ちゃんらしいというか
不过 这个做法还真是符合如月的风格啊
でもこの声　なんか元気出るっすね
明日も眩んじゃう」って
听到这个声音 总觉得精神百倍呢
明天也是眩目的一天」
君を連れ出していく
将你带出了门
さっすがアイドル
不愧是偶像
無理やりかなぁ
是不是有点乱来了呢
いっちょ助けに行くっすか
就让我们去救她们吧
もちろん
这是当然
日差しにブルーになる
心情因阳光变得忧郁
なんで病み上がりにこんなとこ走んなくちゃいけないわけ
为什么我才大病初愈就得在这种地方奔跑啊
君のこと　やっぱ正直心配だ
对你的事 其实真的很担心
何なのここ　迷路
这里是怎么回事啊 迷宫吗
瞳が潤んでいく
眼瞳逐渐湿润
なんか上の方からモモちゃんの声聞こえるし
而且上方还传来Momo的声音
「弱虫な僕には　ダメだよきっと…」
「这么软弱的我 肯定不行的」
ていうか　これどっから上がればいいのさ
话说 这该从哪里上去啊
ああもう
啊 真是的
だけど信じる　君だから
但我还是相信 因为是你
真っすぐ前を向いて
笔直地面朝前方
ホントにダメな時は　君の心を支えてあげる
真的不行的时候 我会做你的心灵支柱
すごい人　行けそう
好多人啊 过得去吗
「いっそ」なんて諦めちゃ
说着 「索性」 之类的话然后放弃
大丈夫　ちゃんと掴まってて
没关系 抓好了
絶対ダメだから
这是绝对不行的
ねぇ　一緒に進もう
我说 一起前进吧
「独りぼっち」を壊しちゃおう　ほら
和「形单影只」说再见 来吧
ちょっと　場所分かって走ってるの
我说 你知道该往哪里跑吗
何だ　結局来たじゃん
什么嘛 结果还是来了啊
なんだかんだ　みんな一緒になっちゃうっすね
不管怎么说 大家到最后还是聚在一起了呢
「信じる　君だから」
「我还是相信 因为是你」
本気の声出して
认真地说道
「絶対ダメなんかじゃない
「没有什么是绝对不行的
君が望めば　また出会える」
只要你希望 一定还能再相见」
大きな深呼吸で
深吸一口气
モモ　アイドルみたい
Momo就像偶像一样
遠くのお月様に　弱気な君が
朝着遥远的月亮 怯懦的你
「やってやるさ」と
大声喊道
でしょ　元気出た
是吧 打起精神了吗
叫んでいた
「我会做给你看的」
少しかっこいいかな　まぁ
有点帅气呢 我想
マリーちゃん　っと誰
茉莉 和谁
お友達
好朋友
いた　こっちこっち
找到了 这里这里
分かってるって
我知道了啦
なんでそんな元気なの
话说你的精力怎么就这么旺盛啊
キドたちも一緒っすね
Kido他们也在呢
お前ら
你们啊
これが
这是
ようこそ　メカクシ団へ
欢迎加入目隐团
时间 毫无意义地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
尝试着理解 却最终发现
理解しようとして　気づいた
笑声已远去 再也听不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼泪滑落
涙が落ちる
如果说这就是未来 那么干脆
これが未来だというならいっそ
将挥之不去的明天 丢掉
やりきれない　明日を手放して
到一个无声的地方 独自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知晓了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使数清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定无法找到 这样的生活的意义
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
こんなに暑いってのに
明明这么热
やっぱりマフラー外さねえんだな
果然还是不肯摘下围巾呢
赤色はヒーローの色　だったか
红色是英雄的颜色 是吗
だいぶ　時間かかっちまったな　悪い
花了这么长的时间 抱歉
さ　一人で戦うのは終わりだ
好了 一个人的战斗结束了
みんなが待ってる
大家都在等你
一緒に行こう
一起来吧
下一回
Summertime Record
第12幕 夏日记录
あんたを迎えに来た
我来接你了
わざわざご苦労なこったねぇ
让你专门来一趟 真是辛苦了啊
さあ　もう一度楽しい日々へ戻ろうじゃないかぁ
来吧 让我们再一次回到快乐的生活中去吧
やめて
不要啊